​H​ola Lucy,

​Ha sido un placer hablar contigo esta mañana.

Tal como hemos comentado, esta es la web de las jornadas que estamos preparando para finales de noviembre en Elche: https://tonis81.github.io/Jornadas_ARSENCIA_2024/. Como verás, son bastante amplias, pero la idea es motivar a los estudiantes y ofrecerles una introducción a algunos de los proyectos que se están llevando a cabo en la UMH. Te agradecería si pudieras darle difusión. Para ello, también adjunto algunos trípticos que hemos preparado para la inscripción gratuita y otros detalles.

Por otro lado, sería un placer ​hacer un hueco si alguien de tu grupo o de Ecuador quisiera presentar alguno de los proyectos que estáis llevando a cabo.

Saludos,

T​oni Signes